Seja muito bem -vindo à nossa aula de
como utilizar o anestésico na técnica
Basic Magic Shadow e em qualquer outra
técnica que utiliza a dermógrafo como matriz.
Muito bem, nós temos aqui, eu estou
indicando para vocês o desensibilizante
do ANAMBE,
ele é uma tecnologia que une duas
fórmulas e cria um mix aqui mais potente.
Desse lado aqui, nós temos o CREME, que é
uma base hidratante, tem dois tipos de
anestésicos e não tem vasoconstritor,
super seguro para você fazer uma série de
procedimentos na área da micropigmentação.
Neste lado aqui, nós temos o GEL.
O GEL também tem dois tipos de
anestésicos, mais um vasoconstritor na
sua composição, certo?
Esse já vai causar aquele efeito de
esbranquiçamento, vai deixar a pele um
pouquinho mais firme para t -bore, por
exemplo, tem gente que não gosta.
Mas para técnicas de dermógrafo, nós
vamos utilizar os dois, nós vamos
misturar e quando mistura os dois, nós
temos uma fórmula bem mais potente e fica
muito, muito bom mesmo.
Eu vou colocar um pump de cada um deles
em um batoquinho, um pump desse e um pump desse.
A gente tem duas cores aqui do produto, certo?
Um mais rosinha, simbolizando o creme e
um mais azulzinho e esverdeado,
simbolizando o GEL.
A gente vai misturar esses dois produtos
e quando a gente mistura, ele vai virar
uma terceira fórmula que fica mais
espesso, mais grudentinho, mais
pegajosinho e vira como se fosse uma
película que não vai secar com
facilidade, então você não precisa
colocar o PVC filme se você não quiser.
Mas se você quiser potencializar ainda
mais, é só você colocar o PVC filme, essa
quantidade que eu estou mostrando aqui é
equivalente à cabeça do microbrush, que é
esse limpadorzinho que a gente utiliza
bastante, porque ele é bem delicado, é isso.
E ainda me sobrou um pouco que eu vou
utilizar durante o procedimento, então eu
vou fazer uma massagem aqui, vou aplicar
e não vou limpar.
O grande segredo é não ficar limpando a
sobrancelha, porque quanto mais limpa,
mais inflama essa pele.
Foi por isso que a gente desenvolveu um
lenço específico para limpeza, que tem
fator de crescimento deslizante, tem uma
série de coisas que são extremamente
importantes para não machucar essa pele,
que é o nosso lenço da J .O., o nosso
Magic Wipes, ele é livre de parabéns, não
tem álcool, purifica e hidrata a pele, é
ideal para tatuagem e micropigmentação.
E ele tem calmantes naturais que vão
ajudar você bastante na hora do processo
de micropigmentar.
Nessa etapa que está aqui, eu vou
aguardar no mínimo sete minutos, bom
mesmo, uns 10 minutos, então a gente vai
correr o vídeo aqui para vocês não
perderem muito tempo e a gente volta em
10 minutos.
Gente, nós estávamos batendo um papo bom
aqui, acabou passando mais de 10 minutos,
deve ter dado uns 12, 13 minutos, então
pode ser que esteja um pouquinho mais
esbranquecido do que eu estou esperando,
mas essa é a média.
Olha só, gente, estou aqui com o lencinho
da J .O., aprendi uma dica maravilhosa
hoje, a gente aperta aqui assim, esse
dedo se aperta e tira um só, já deixa
vários ali pronto para você, como eu não
comecei ainda, não está contaminado, mas
já deixa vários ali, pelo menos uns três,
não mais que três que ele pode secar,
pronto para você.
Uma outra dica importante é que quando
você pegar o lencinho, você deve estirar
ele aqui e ele vai virar um algodão, está vendo?
Ele foi projetado para virar essa
estrutura mais fofa, está vendo?
Ele fica bem macio, gente, ele fica bem
grandão também.
Você pode cortar no meio agora, está vendo?
Ele é bem fibroso, ideal para você fazer
a sua limpeza na micropigmentação.
Então a gente vai limpar e antes de
limpar eu estou transferindo a umidade do
lenço para pele e a gente enxerga o
formato aqui, deixa eu dar uma limpadinha
desse lado também, vai ser branquinho
também aqui.
Sempre com o auxílio de um papel, deixa
sempre um papel aqui já, a gente vai
secar essa pele e agora eu vou mostrar
para vocês como que fica a marcação, é
suave, fica bem suave mesmo, mas eu
consigo enxergar onde é que eu transferi
esse desenho para pele, está vendo?
Agora nesse ponto, se você quiser limpar,
tirar os excessos, você pode, se você
quiser, ou então você pode deixar para o
final e eu já estou aqui, já vou tirar um
pouquinho dos excessos, depois você pode
até reaplicar um pouquinho anestésico
aqui, eu vou tirar os mais maiores,
depois eu limpo melhor, vem para cá,
acende a luz para mim aí, mas, gente,
olha a diferença desse lado que está
limpo e olha a diferença desse lado que
está branco, aqui não está limpo, como já
super alinhou e eu nem mexi na parte
superior, olha isso, muito bem, voltamos
aqui, já fiz o design, pode ser que eu
faça algum tipo de ajuste quando eu
finalizar, mas a gente consegue enxergar
perfeitamente tanto a marcação na pele
quanto a área de pontilhismo, está vendo?
Está suave, está delicado, mas eu enxergo
100%, James, o anestésico não está
passando, gente, para fazer a primeira
camada, está mais que o suficiente aqui
de anestésico que a gente já havia
aplicado, mas se você achar, estou
sentindo que está crente, vai sentir um
pouquinho de dor, pega o lado do creme,
uma coisinha de nada assim, tem pouquinho
mesmo, uma sujeirinha de nada, você vai
só hidratar, vai massagear essa
sobrancelha com o creme, do outro lado a
mesma coisa e pronto, a sobrancelha já
vai estar mais preparada para receber a
primeira camada da nossa técnica aqui, beleza?